Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол кезде менің санам мектеп бітіру кешінің ертеңіне оралды.
Қазір біз өмір сүріп жатқан бұл дүние арман болғандай.
Мен ақыры оянғандай болдым.
Менің қазіргі адамымның бәрі өтірік болған сияқты.
Мүмкін оның жады қайта оралмай жатқан шығар?
Ал бұл қазірдің өзінде менің естеліктерім өшіп, мектеп бітіру салтанатының ертеңінен бастап бәрі басынан басталады дегенді білдіре ме?
Олай болса, менің қазіргі санам мен жүрегім көп ұзамай жоғалады.
Ешкім білмей-ақ.
Дыбыс шығармай.
Осы сәтте аспаннан түскен дауыс сізді шақырады.
Осы кезде аспаннан түскен дауыс сізді шақырады.
Осы кезде аспаннан құлаған дауыс сізге шақырады.
Бірақ егер басқа топтар бірлесіп әрекет етпесе, бұл біз костюмдерді немесе орманды қарызға ала алмаймыз дегенді білдіре ме?
Олай болса, келесі айдағы мектеп фестивалі ше?
Неліктен қазір қозғалмайсың?
Мен не істерімді де білмеймін. Бірақ мен ештеңе жасамасам, бонус бітеді деп ойлаймын.
Ал, бас тартуға әлі ерте. Қолымыздан келгенін істейік!
А, жарайды, Банрин. Қоқыстарды бөлу дұрыс жүргізілмейді.
О, кейінге қалдырыңыз.
Жүгіру?
Иә, мен жүгіруді қайта бастау керек деп ойлаймын. Әй, қарағым, мен орта мектепте оқып жүргенде жеңіл атлетика құрамасында болдым.
Кенеттен не болды?
Мен соңғы уақытта ұйықтай алмай жүрмін. Қараңызшы, көп қиындыққа тап болған менің кінәм. Сонымен, денемді қозғалтсам, жақсы ұйықтай аламын ба деп ойладым.
Сәлем, Ванрин. Ұйқысыз қалудың басқа себебі бар емес пе?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ.
Бұл өтірік!
Шынында да ештеңе жоқ. Сенімен бәрі жақсы ма.
Қашпа, Банлин.
Мен қашып кеткен шығармын.
Ол қашып кеткісі келеді. Менің түсінгенім осы ғана. Бір жерге қашып кететін сияқты.
Бұл дұрыс емес.
Иә.
Сәлем.
Бар ма?
Ванрин.
Мен түсінгенде, мені ешкім танымады. Мен ешкімге байқамай жоғалып кетемін.
Ойға тек қорқынышты нәрселер келеді.
Мен Янус-санға және басқаларға өзім туралы тым көп айттым.
Ван Рин, сені уайымдағаны осы ма?
Сіз бәріне өзіңіз туралы айтпасаңыз, ультрадыбыстық толқындар түсінбей қалады және бұл Мицуоның Линда-сенпаймен қарым-қатынасына әсер етеді деп алаңдайсыз ба?
Үнемі ұйықтай алмайтын себебім қорқамын. Қашатын жер жоқ, тіпті не істерімді де білмеймін.
Жарайды. бәрі жақсы. Мен оны түзетемін. Бәрін маған қалдыр. Өйткені мен ғылымның ханзадасымын.
Барлығымызға айтамыз.
Уайымдамаңыз. Біз бірге болсақ, әлемді бағындыра аламыз.
Мен мұны істей алатынымды қаншалықты байсалды сезінетінім қорқынышты.
Ет!
Бұл не туралы?
Мен одан бүгін кешкі асқа менің үйіме келе ме деп сұрадым.
Иә? Бірдеңе бар ма?
О, ни, ку, йо!
Иә!
Бұл Хироко сарайы!
Сізде ет бар ма? Мен Кобе сиыр етінің үлкен бөлігін алдым.
О! Шынайы! Коби сиыр еті!
Дәмді тағам жеп отырып, тыныштықта маңызды оқиғаларды тыңдай аласыз. Жақсы идея.
Енді келесі үш төбе.
Мен сізге хабарласамын.
Келесі орында Хироко. Сабақ аяқталды, солай ма?
Аа, дұрыс. Жақсы, кейін көріскенше.
Сәлеметсіз бе, Янагина мырза.
Сіз не істеп жатырсыз?
Валантир?
Эйкен ағасының өтініші бойынша мен фотосессияға пайдалану үшін қурап қалған жапырақтарды жинап жатырмын.
Жарайды. Мен саған көмектесемін.
Негізі, мен де тамақтың жоқтығы туралы айтуды жоспарлап отырмын. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Күте тұрыңыз, жинайтын сөмкелер бар.
А, сәттілік.
Ұры!
Бұл менікі, сондықтан оны қайтарыңыз!
Бұл Ока-чандікі еді. кешіріңіз.
Аналар да қураған жапырақтарды жинай ма?
Янаға көмектесу.
Мен көремін. Олай болса, оларды бірге жинап алайық.
Не істеп жатырсың!
Бұл мен жинаған қураған жапырақтар. Сізге маңызды емес.
Мен білдім. Біраз уақыттан бері.
Неге олай әрекет етесің? Ол келмейді, сондықтан ол мәңгілікке созылмайды.
Мен тек Янаның артында жұмыс істейтін адаммен араласқым келмейді.
Ендеше мені тыңдаңдар!
Ет! Бүгін кешке ет жейміз!
Ет?
Иә. Ока-чан, мен оны не болса да білдім.
Маған ұнамайды!
Бұл Коуко әкелген кептірілген жапырақтардың добы! Мен оны жеуді сағынып кетсем, жақсы ма! Менімен ештеңе істегіңіз келе ме?
Мен Берлиннен қашпаймын.
Сіз Акара-самадан аулақ жүрсіз, солай ма?
Дегенмен, мен...
Сіздің шашыңыз сәтсіз деп ойлайсыз ба?
О?
Ока-чан!
Әй, әзірше жоғары көтеріліңіз. Барлығы әлі келген жоқ.
Сіз білесіз.
Мүмкін мен де Берлиннен бірдеңе сұрағым келеді.
Сондықтан сәл ерте келдім.
Басқалар келгенше сөйлескім келді.
Менің айтқым келгені осы еді.
Линда-сенпай?
Сен мұнда не үшін келдің? Балиннің бөлмесіне барасың ба?
Сіз шынымен қандай қарым-қатынастасыз? Мен шынымен күдіктенемін!
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің қонағыма бірдеңе керек пе?
О, көрдіңіз бе. Мен Берлинмен көрші тұратын Нана-сенпаймын.
Бұл адам, бірақ ол жаңа ғана қонаққа келді.
Тұра аласың ба, Армин?
Сонымен, не болды? Бірдеңе болды ма?
Жоқ...
Қаласаң, әңгімеңді тыңдаймын.
Линда-сенпай, сен қатты уайымдадың.
Хая мен Чили кенет менімен ұрысып қалды.
Мен көремін.
Өткен күні мен Верлин мен Линда-сенпайдың сол түні университетте жақсы араласатынын көрдім.
Менің не ойлағанымды білесіз бе?
Себебі, мен Яна-санның сүйгенімен қарым-қатынаста болдым.
Жоқ!
Мен мұны істедім деп ойладым!
Сіз мұны жасадыңыз ба?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Енді Яна тасталады! Сосын мен, мен!
Ана.
Мен, маған Яна ұнады.
Янаның маған ұнайтын адамы бар екенін білген сәтте мен түсіндім.
Сен ақымақсың.
Мен өте өкінішті.
Негізі оны ешкімге бергім келмеді.
Кездейсоқ түрде.
Бірақ бұл Янаға ұнайды деп ойлаймын.
Мен Эцуге бардым да, бір адамды жинауға тоқтадым.
Менен он мыңдаған жарық жылы алыс жерде дүние жылдам қозғалып жатты.
Сонда да мен қарсы емеспін, бірақ мен мұны істегім келді.
Мен онымен жақсы сияқты болып, құтылдым,
Мен шашымды қалыпты түрде қидым.
Мен мұны тез жасадым және кенеттен сыртқы түрім қатты өзгерді.
Содан кейін I.
Ана.
Мені ренжіткені сонша, көп жылдар бойы ұзақ ұстаған шашымды кесуге мәжбүр болдым.
Мен мұны анық түсінуім керек болды және мен шынымен өкінемін.
Шынымен де ең жаман адам – өзім.
Бірақ ол өзін кінәлаудың орнына Перлинге шабуыл жасады.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Мен сені жаман сезіндім.
Мен, мен.
Ана, жетеді.
Перлин.
Иә?
Енді менің бетімді суретке түсіре аласыз ба?
Мен қазіргі ақымақ болмысымды артқа тастағым келеді.
Сонымен.
Менің де анамнан сұрайын дегенім бар.
Барлығы келген соң сенімен сөйлесуді жоспарлап едім.
Барлығы? Бұл мүмкін емес.
Сіз кімсіз?
Сен қайдасың?
Бұл не?
Перлин, не болды?
Линда, маған көмектес!
Тез кел!
Линдер!
Линда Сенпай!
Линда Сенпай, келіңізші!
Бэнли, Бэнли!
Не болды?
Мен білмеймін.
Бірақ Бэнли - Линда Сенпай.
Бэнли!
Линда!
Бэнли, не болды?
Мен білмеймін, білмеймін.
Мен мұнда не үшін келдім?
Бэнли, жақсысың ба?
Мен сені Коуко-чан деп атайын ба?
Әлде ауруханаға баруым керек пе?
Коуко, Коуко.
Аа, дұрыс.
Мен қазір университет студентімін.
Сіз осында тұрасыз.
Содан бері бір жарым жыл өтті,
Ол қазір Коукомен кездесіп жүр.
Мен кетсем, сен қаларсың,
Коуко жылайды.
Бэнли.
Коуко бар
Маған айтпа.
Өтінемін.
Қазір болған оқиға туралы, менің жадым қайта оралды,
Коукоға айтпа.
Бэнли.
Өтінемін.
Нана Сенпай.
Мен білмеймін, бірақ
Суға батып бара жатқан адам үшін мұның бәрі.
Бэнли.
Коуко бар
Коукоға айтпа.
Маған ұнамайды.
Маған ұнамайды, ұнамайды, маған ұнамайды.
Мен Коукомен бірге тұрғым келеді.
Менің өлгім келмейді.
Менің жоғалып кеткім келмейді.
Жарайды.
Мен бәрі жақсы деп көрсеткім келеді.
Коуко үшін.
Бэнли.
Келесі менің кезегім бе?
Ол сияқты мен де,
Ол жоғалады.
Өткен бір жарым жыл туралы бәрін ұмытыңыз,
Коукоға келетін болсақ,
Ештеңе болмағаны белгілі болды.
Иә?
Banley?
Нет... не істеп жатырсың...
Бэнли!
Не болды!
Бұл!
Күте тұрыңыз! Бэнли!
Сәлеметсіз бе.
Мақсат табылды!
Бэнли!
Идиот. Бұл тым көп.
Жоқ, өйткені Яна-сан белсенді болды.
Мен саған мені ұстап ал деп айтамын.
Амансың ба? Ванли.
Әйтеуір, отырайық.
.
Кешіріңіз.
Жарайды.
Бұл менмін,
Бүгін,
Менің бір әңгімем бар еді, оны бәрі естісін.
Сөйлемесең, сөйлемейсің.
Мен бұл туралы ойладым.
Бірақ мен оны айтуға шыдай алмадым.
Өтірікші және т.б.
Мен бәріне сенбедім,
Адамдардың не ойлайтыны сізге ұнамайды,
Сізге айта алмаған себебім,
Мен көп нәрсені ойладым,
Шынында да,
Айтуға болмайтын нәрсе
Сіздің жараларыңыздың тереңдігі мен мөлшері,
Қайтымсыз,
Себебі дұрыс білуге қорықтым.
Мен түсінбеймін.
Кешіріңіз.
Жақсы.
.
Жақсы, жақсы.
Бұл өте жақсы.
Менің ойымша, оны болжау қиын емес.
Алдын ала қараңыз.
Діни оқу лагерінде көп нәрсені естідім.
Айтуға қиын нәрсе болса,
Оны асыра алмаңыз.
Бүгін түнде оны айналып өтіңіз.
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Өте қорқынышты нәрсе болды.
Мүмкін,
Өліп бара жатқандай болды.
I,
Сол жерден ол өмірге оралды,
Осы күнге қалай жеттіңіз?
Бірақ бәрібір,
Көп нәрсе дұрыс болмады,
Мен қорқамын, үндемеймін.
Мен қашуға тырыстым, бірақ
Тек қашып құтыла алмайтыныңызды біліңіз.
Мм, түсіндім.
Ал, әзірге
Неден сонша қорқасың?
Қорқынышты нәрсе
Барлығы байқамай,
Менің ойымша, бұл жоғалып кетуді білдіреді.
Жоғалу деген нені білдіреді?
I,
Мен бұл жерден жоғалып кетсем,
Әрине,
Мені ешкім таба алмайды деп ойлаймын.
Мм, түсіндім.
Мен әлі түсінбеймін.
Алайда,
Ал, енді бірдеңе істейік.
Біз.
Сәлем, Янаги мырза.
О,
Мен білмеймін, бірақ
Әзірше маған қалдырыңыз.
Төтенше жағдайда,
Мен оны табамын.
Сенің жоғалып кеткеніңе сене алар емеспін.
Мен мұны байыппен қабылдамаймын.
Шынымды айтсам, оның мағынасын түсінбеймін.
Бірақ егер сен сондай болсаң,
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қабылдап, тұрайық.
Немесе,
Коуко осында.
Ол қайда тұрар еді?
Сізді табыңыз.
Шынында да.
Бэнли!
Қайдасың!
Сол жігіттер!
УЗИ маған ештеңе тыңдама дейді, сондықтан
Мен енді тыңдамаймын.
Ет көрші.
Бәріміз тамақтандық.
Қайырлы түн.
Виллоу мырзаға арпа
Айтпа дедім ғой.
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Осыдан кейін,
Янаги мырза ет әкелді,
I
Берли қашып кетті. Мен тек
дедім.
Коуко,
Олар
I
Берли қашып кетті. Мен тек
дедім.
Коуко,
Не?
Дұрыс.
Ол қашып кетті,
Міне.
Banley?
Білесің бе,
Мен де,
Мен камерамен суретке түсуіңізді қалаймын.
Менің айтайын дегенім.
Тұра аласың ба, Армин?
Суретке түсіру,
Мені жалғыз қалдырғаныңызды қалаймын.
Мен мұны дұрыс орындаймын
Мұнда тұру.
Және,
Болашақта барлығына,
Менің тірі болғаным
Түсінулеріңізді қалаймын.
Артқа қараған кездегі белгі ретінде,
Менің өткен өмірім,
Мені енді көзден түсірме.
Жақсы.
Өтінемін.
I,
Менің атым
Тадаванри.
Уақыт рақымы
Мен қанша екенін білмеймін.
Келесі сәт,
Сіз жоғалып кетуіңіз мүмкін.
10 жылдан кейін немесе 50 жылдан кейін де,
Мүмкін біз қазіргідей қала аламыз.
Бірақ бұл туралы уайымдаудың пайдасы жоқ.
Сіз не істей аласыз,
Қолыңыздан келгенше жасаңыз.
Мен солай ойладым.
Бұл
Коуконы табуға арналған шам.
Жолыңнан адассаң да,
Осы жарықпен,
Мен Коукоға оралатыныма сенімдімін.
Қайта кездессек,
Әрине, бұл махаббат,
Қайта-қайта тіріл.
Сондықтан,
Мен сенің өзіңе сеніп, күткеніңді қалаймын.
Қанша рет
Қандай жолмен жүрсең де,
Сіз міндетті түрде ақырында ораласыз.
Коукоға,
Мен саған соны айтайын деп едім.
Бұл қабылданбайды.
Банримен болашақ
Уәде бере алмаймын.
Көптен бері айтпадым, бірақ
Менің ойымша, уақыт келді.
Университеттер де
Бастапқыда бұл жай ғана құпияның артынан қуды.
Басынан бастап,
Бұл сценарий болды.
Қош бол.
BGM
Жоқ,
Қазір басқаша болса,
Сіз әлі байқаған жоқсыз.
Мүмкін екі-үш сағат бұрын.
Мен сол қолды ұстағым келеді.
Айқайлағысы келетін сезім
Қараңыз,
Олардың көптігі сонша, мені мазалайды.
Неліктен?
Жоқ?
О,
Сіз түсінбейсіз.
Шынымен,
Сен маған ғашықсың.
Сөздер
Өлгенге дейін
махаббат
Сөздер туралы ойлау
Ет?
Нағыз Коби сиыры?
Шынайы ма?
Бокон,
Сіз ең жақсы жігіт сияқтысыз.
Неек.
Оник төрт.
Иә?
Біз Коби сиыр етін жеуден құр қалдық ба?
Неге!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory